# RestaurantReviews

## Задание

### 1. Предобработка данных и анализ текста
- Загрузите датасет отзывов ресторанов (датасет предоставляется в формате JSON).
- Проведите исследовательский анализ данных (EDA) с использованием библиотек Pandas и NumPy.
- Выполните предобработку данных, например, удаление дубликатов (при наличии), очистка текста от лишних символов (например, HTML-теги, знаки препинания), токенизация текста и т.д.

### 2. Модель классификации текстов
- Создайте и обучите модель нейронной сети для классификации отзывов на позитивные и негативные, возможно использование предобученных моделей.

### 3. Интеграция и работа с API
- Разработайте REST API для классификации новых отзывов.
- Реализуйте метод для получения нового отзыва, обработки его и возвращения результата классификации.

### 4. Работа с базами данных
- Сохраните результаты классификации в базу данных (используйте базу данных по вашему выбору).
- Реализуйте методы для извлечения данных из базы и анализа сохраненных результатов.

### 5. Работа с OpenAI API
- Предложите диалоговую схему для нейрособеседника.

### 6. Дополнительные задачи (опционально)
- Разработайте простую модель для генерации текста, используя библиотеки NLP (например, из библиотеки Hugging Face Transformers).
- Реализуйте инструмент для визуализации наиболее частых слов в позитивных и негативных отзывах.

### Исходный код проекта
- Исходный код проекта, загруженный на GitHub или предоставленный в виде архива.
- Документация по проекту, включающая описание шагов выполнения, использованные методы и полученные результаты.
- Демонстрация работы REST API.